Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
Huh?
هاه؟
I confessed my feelings to you?
هل اعترفت لك بمشاعري؟
Yes.
نعم.
So I'll give this back to him for you.
لذا سأعيد هذا إليه من أجلك.
W-Why are you telling me this now?
س-لماذا تخبرني بهذا الآن؟
I just wanted to protect your pride.
أردت فقط حماية كبريائك.
Why would you protect my pride?
لماذا تريد حماية كبريائي؟
Because
لأن
I felt sorry for you.
لقد شعرت بالأسف عليك.
You felt sorry for me?
هل شعرت بالأسف تجاهي؟
Well, of course.
حسنا، بالطبع.
You're one step away from heartbreak.
أنت على بعد خطوة واحدة من كسر القلب.
It's upsetting, knowing you'll get hurt.
إنه أمر محبط، أن تعلم أنك ستتأذى.
Even if I do, that's my problem.
حتى لو فعلت ذلك، فهذه مشكلتي.
Why are you upset?
لماذا انت منزعج؟
No, I'm not upset.
لا، أنا لست منزعجًا.
I figured you, my employee, might be upset.
اعتقدت أنك، أيها الموظف، قد تكون منزعجًا.
Please let your employee handle her own problems!
من فضلك دع موظفتك تتعامل مع مشاكلها بنفسها!
You even lied.
حتى أنك كذبت.
I didn't lie.
لم أكذب.
To be honest, I am interested in you, Hana.
بصراحة أنا مهتمة بك يا هانا.
Huh?
هاه؟
-Huh? -Hm?
-هاه؟ -همم؟
Uh…
أوه…
You're what?
أنت ماذا؟
Of course… I'm interested.
بالطبع... أنا مهتم.
I'm interested in my employee's emotional well-being.
أنا مهتم بالصحة العاطفية لموظفي.
Because I'm your boss.
لأنني رئيسك.
Right!
يمين!
Take care of your health. Come to work on time, even if it's hard.
اعتني بصحتك. التزم بالحضور إلى العمل في الوقت المحدد، حتى لو كان ذلك صعبًا.
Good night.
طاب مساؤك.
Wait, what?
انتظر ماذا؟
Sorry about earlier.
عذرا عما سبق.
So, this is about my childhood.
حسنًا، هذا يتعلق بطفولتي.
My mom was addicted to love.
كانت أمي مدمنة على الحب.
Whenever something went wrong, she'd try to kill herself.
كلما حدث خطأ ما، كانت تحاول قتل نفسها.
She was probably trying to get their attention.
ربما كانت تحاول جذب انتباههم.
And I was always the one cleaning up after her mess.
وكنت دائمًا الشخص الذي ينظف بعد فوضاها.
At first, I was shaken up.
في البداية، كنت مرتبكًا.
But after a few times, I came to a realization.
ولكن بعد عدة مرات، توصلت إلى إدراك.
My mom… couldn't love herself.
أمي لم تستطع أن تحب نفسها.
And in her circle of love,
وفي دائرة حبها،
there was no room for me.
لم يكن هناك مكان لي.
I'M SORRY. I FOUND LOVE. I HOPE YOU WILL TOO.
أنا آسف. لقد وجدتُ الحب. أتمنى أن تجده أنت أيضًا.
And then,
وثم،
she left me.
لقد تركتني.
I studied like crazy, as if to get revenge.
لقد درست كالمجنون، وكأنني أريد الانتقام.
I swore I'd never live for a guy.
لقد أقسمت أنني لن أعيش أبدًا من أجل رجل.
I'd never do anything that would destroy my life.
لن أفعل أبدًا أي شيء من شأنه أن يدمر حياتي.
That's what I decided.
هذا ما قررته.
You know, I may be cute,
هل تعلم أنني قد أكون لطيفًا؟
but I'm not a good person, and I'm not cut out for romance.
لكنني لست شخصًا جيدًا، ولست مؤهلًا للرومانسية.
So you deserve someone better than me.
لذلك أنت تستحق شخصًا أفضل مني.
Who's better than you?
من هو أفضل منك؟
What are you doing this weekend?
ماذا تفعل في نهاية هذا الأسبوع؟
I'm attending a conference.
أنا أحضر المؤتمر.
I see.
أرى.
After that…
بعد ذلك…
are you free?
هل أنت متفرّغة؟
I'm staying overnight in Nagano.
سأقيم طوال الليل في ناغانو.
Can I have my coat back?
هل يمكنني استعادة معطفي؟
No.
لا.
Maybe next time.
ربما في المرة القادمة.
Let's meet by chance again.
دعونا نلتقي بالصدفة مرة أخرى.
TWO-WAY CONFISERIE
كونفيسيري ثنائي الاتجاه
This Two-way Confiserie
هذا الكونفيسيري ثنائي الاتجاه
uses wine from Château Nagano, a major winery in Nagano.
يستخدم النبيذ من Château Nagano، وهو مصنع نبيذ رئيسي في ناغانو.
Lavender is its signature symbol.
الخزامى هو رمزها المميز.
The name "Two-way" comes from its design to please both the eyes and the palate.
يأتي اسم "ثنائي الاتجاه" من تصميمه لإرضاء كل من العينين والحنك.
Is that correct?
هل هذا صحيح؟
That's right.
هذا صحيح.
The lavender on top is just decoration,
الخزامى في الأعلى مجرد زينة،
so the flavor depends on the raisin filling soaked in Nagano wine.
لذا فإن النكهة تعتمد على حشوة الزبيب المنقوعة في نبيذ ناغانو.
Um,
واحد،
is there another problem?
هل هناك مشكلة اخرى؟
No, there's no problem.
لا، لا توجد مشكلة.
But I still wonder if this is the best we can do.
ولكنني لا أزال أتساءل عما إذا كان هذا هو أفضل ما يمكننا فعله.
So,
لذا،
I thought we could all look for ways to improve the flavor.
اعتقدت أننا جميعًا يمكن أن نبحث عن طرق لتحسين النكهة.
Let's visit the winery in Shinshu
دعونا نزور مصنع النبيذ في شينشو
as a corporate retreat.
كملجأ للشركات.
What?
ماذا؟
Mr. Fujiwara! Can the floor staff go too?
سيد فوجيوارا! هل يمكن لطاقم العمل الذهاب أيضًا؟
Of course.
بالطبع.
Yeah! All right!
نعم! حسنًا!
Thank you, sir!
شكرا لك سيدي!
If we're going, we could use some help from a professional sommelier.
إذا كنا ذاهبين، قد نحتاج إلى بعض المساعدة من خبير النبيذ المحترف.
-True. -Good point.
-صحيح. -نقطة جيدة.
I know!
أنا أعرف!
How about asking Hiro from Brush?
ماذا عن سؤال هيرو من براش؟
-Um… -If it's him, I'm all for it!
-أممم... -إذا كان هو، فأنا أؤيده تمامًا!
I'll call him.
سأتصل به.
-Yes, please. -Thanks.
-نعم من فضلك. -شكرا.
Come with us to the winery in Nagano!
تعالوا معنا إلى مصنع النبيذ في ناغانو!
Would I even be helpful though?
هل سأكون مفيدًا حقًا؟
Wait, where's the winery again?
انتظر، أين مصنع النبيذ مرة أخرى؟
It's in Nagano.
إنه في ناغانو.
Nagano…
ناغانو…
I'm staying overnight in Nagano.
سأقيم طوال الليل في ناغانو.
Oh…
أوه…
Hey.
يا.
Oh.
أوه.
-You came, huh? -Yeah.
-لقد أتيت، هاه؟ -نعم.
-Is it okay to park there?
-هل من المقبول ركن السيارة هناك؟
-Really? -Uh-huh.
-حقا؟ -هاه.
Hello.
مرحبًا.
I hope you don't mind me tagging along to help.
آمل أن لا تمانع في أن أرافقك للمساعدة.
It's Hiro. Yay!
إنه هيرو. ياااي!
Thanks for having me.
شكرا لاستضافتي.
Let's get going.
دعونا ننطلق.
What are you doing, Takuya?
ماذا تفعل تاكويا؟
-Let's take a picture. -Cuttings?
-دعنا نلتقط صورة. -قصاصات؟
Thirty stems?
ثلاثين ساق؟
-Say cheese. -Cheese!
-قل جبن. -جبن!
This place is beautiful.
هذا المكان جميل.
Right?
يمين؟
Way better than the photos.
أفضل بكثير من الصور.
Um…
واحد…
Yes?
نعم؟
I…
أنا…
need to apologize to you for something.
أريد أن أعتذر لك عن شيء ما.
What is it?
ما هذا؟
I…
أنا…
stood you up twice.
لقد أوقفتك مرتين.
Hm?
هممم؟
At Cielo.
في الجنة.
Oh.
أوه.
What?
ماذا؟
So you're the one Chef Kenji wanted to set me up with?
إذن أنت الشخص الذي أراد الشيف كينجي أن يجمعني به؟
Yes.
نعم.
I see.
أرى.
Then…
ثم…
maybe we could've met sooner.
ربما كان من الممكن أن نلتقي في وقت أقرب.
Yes. Maybe.
نعم. ربما.
You make a good couple.
أنتم زوجان جيدان.
No, no, no!
لا، لا، لا!
We're not like that.
نحن لسنا كذلك.
Is an office romance not allowed?
هل الرومانسية في المكتب غير مسموح بها؟
No, really, it's not like that.
لا، حقا، الأمر ليس كذلك.
I already have a crush on…
لقد كنت معجبة بالفعل بـ...
someone else.
شخص آخر.
Hmm.
همم.
You do?
أنت تفعل؟
I'm…
أنا أكون…
an expert in unrequited love.
خبير في الحب غير المتبادل.
An expert, huh?
خبير، أليس كذلك؟
Even if you really love someone,
حتى لو كنت تحب شخصًا حقًا،
if it's a burden to them,
إذا كان ذلك يشكل عبئا عليهم،
do you think it's better to let go?
هل تعتقد أنه من الأفضل أن نترك الأمر؟
That's hard to say.
من الصعب قول ذلك.
Oh, but if it were that simple,
أوه، ولكن لو كان الأمر بهذه البساطة،
no one would be stuck on someone who doesn't love them back.
لن يعلق أحد في علاقة مع شخص لا يحبه.
You think so?
هل تعتقد ذلك؟
Uh-huh.
اه هاه.
But…
لكن…
when you fall for someone…
عندما تقع في حب شخص ما…
You start caring about their feelings
تبدأ بالاهتمام بمشاعرهم
and loving that part of them too.
وأحب هذا الجزء منهم أيضًا.
Yeah.
نعم.
Oh, no!
أوه لا!
What's he doing?
ماذا يفعل؟
Oh, your coat.
أوه، معطفك.
I still have it, so if you want to pick it up…
لا أزال أملكها، لذا إذا كنت تريد الحصول عليها...
Oh, my coat.
أوه، معطفي.
I forgot about that.
لقد نسيت ذلك.
This region has been dedicated to growing grapes for 50 years.
لقد كانت هذه المنطقة مخصصة لزراعة العنب لمدة 50 عامًا.
We had some challenges,
لقد واجهنا بعض التحديات،
but now we take pride in producing higher-quality grapes than anywhere else.
لكننا الآن نفخر بإنتاج عنب عالي الجودة مقارنة بأي مكان آخر.
Our grapes
عنبنا
are known for their distinct flavor and rich aroma.
تشتهر بنكهتها المميزة ورائحتها الغنية.
They're used in many wines now
يتم استخدامها في العديد من أنواع النبيذ الآن
thanks to everyone's wisdom and effort.
بفضل حكمة الجميع وجهودهم.
A lavender-scented wine is rare, isn't it?
إن النبيذ ذو رائحة اللافندر نادر، أليس كذلك؟
Uh-huh.
اه هاه.
The label on this one is scented with lavender.
العلامة الموجودة على هذا المنتج معطرة باللافندر.
It's probably so you can enjoy the wine and the scent of lavender together.
ربما يكون ذلك حتى تتمكن من الاستمتاع بالنبيذ ورائحة اللافندر معًا.
-Really? -Yes.
-حقا؟ -نعم.
Oh!
أوه!
The scent and taste, huh?
الرائحة والطعم، هاه؟
Oh.
أوه.
Two-way…
اتجاهين…
Scent and taste?
الرائحة والطعم؟
That's why it's called "Two-way"! It's the nose and tongue.
لهذا السبب يُسمى "ثنائي الاتجاه"! إنه الأنف واللسان.
That's what it meant!
هذا ما يعنيه!
-Not the eyes and tongue. -Right!
-ليس العين واللسان. -صحيح!
But lately, the confiseries at the shop don't really smell like lavender.
لكن في الآونة الأخيرة، لم تعد الحلويات المعروضة في المتجر تحتوي على رائحة اللافندر.
Yeah, that's true.
نعم، هذا صحيح.
This year's lavender has a much subtler scent.
يتميز اللافندر هذا العام برائحة أكثر رقة.
We'll need to find a way to bring out the scent of lavender.
سوف نحتاج إلى إيجاد طريقة لإخراج رائحة اللافندر.
Yeah, you're right.
نعم، أنت على حق.
Excuse me! Can we get refills?
عذراً! هل يمكننا الحصول على عبوات إضافية؟
Hey!
يا!
This isn't an all-you-can-drink pub!
هذا ليس حانة حيث يمكنك الشرب بقدر ما تستطيع!
-Sorry, he's fine. -What's the harm?
-آسف، إنه بخير. -ما الضرر؟
Everyone, there's free time after this.
الجميع، هناك وقت فراغ بعد هذا.
Hey, Sosuke!
مهلا، سوسوكي!
You know, with Two-way Confiserie,
كما تعلم، مع Confiserie ثنائية الاتجاه،
you gotta feel it with your nose and tongue, not your eyes and tongue.
عليك أن تشعر به من خلال أنفك ولسانك، وليس بعينيك ولسانك.
But my tongue's not listening to me at all.
لكن لساني لا يستمع لي على الإطلاق.
What do I do?
ماذا أفعل؟
Chief, are you drunk?
يا رئيس، هل أنت في حالة سكر؟
Yup!
نعم!
Sosuke!
سوسوكي!
Seriously, it's bursting with flavor and fragrance,
بجدية، إنه مليء بالنكهة والرائحة،
like Nagano in June, right?
مثل ناغانو في يونيو، أليس كذلك؟
-Don't you think, Mr. Takada? -Uh-huh.
- ألا تعتقد ذلك يا سيد تاكادا؟ - هاه.
All right! Time for the after-party!
حسناً! حان وقت الحفلة!
Let's go!
دعنا نذهب!
Thanks for the wine!
شكرا على النبيذ!
Thank you!
شكرًا لك!
Open sesame!
افتح يا سمسم!
Open up!
إفتح!
-It's open. -Thanks!
-إنه مفتوح. -شكرا!
Well done, indeed.
أحسنت بالفعل.
Hey, since you've got the chance,
مهلا، بما أن لديك الفرصة،
why don’t you hang out together?
لماذا لا تقضون الوقت معاً؟
Huh?
هاه؟
I'll take everyone back.
سأعيد الجميع.
Okay, we're ready to go!
حسنًا، نحن جاهزون للذهاب!
W-Wait, what? Hey!
م-انتظر، ماذا؟ هي!
-Hey. -Hold on!
-مهلا. -انتظر!
Huh? Oh?
هاه؟ أوه؟
Bye-bye, Sosuke!
وداعا، سوسكي!
I knew it. Those two…
كنت أعرف ذلك. هذان الاثنان...
Right?
يمين؟
He always leaves the floor to me and takes Hana with him.
إنه يترك لي الأرض دائمًا ويأخذ هانا معه.
And she's always looking only at the boss.
وهي دائما تنظر إلى الرئيس فقط.
-Right?
-صحيح؟
Office romance, huh?
رومانسية المكتب، هاه؟
Isn't it like a plot from a romance series?
أليس هذا مثل قصة من مسلسل رومانسي؟
The kind where they clash, but slowly fall in love!
النوع الذي يتصادمون فيه، ولكنهم يقعون في الحب ببطء!
We can't be together!
لا يمكننا أن نكون معاً!
I’m the president from a wealthy family.
أنا الرئيس من عائلة ثرية.
And I'm just an ordinary employee!
وأنا مجرد موظف عادي!
CONFERENCE IN NAGANO
مؤتمر في ناغانو
No taxis, huh?
لا يوجد سيارات أجرة، أليس كذلك؟
Um.
واحد.
There's somewhere I want to go.
هناك مكان أريد أن أذهب إليه.
Will you come with me?
هل ستأتي معي؟
Wow! Isn't this place is amazing?
واو! أليس هذا المكان رائعًا؟
-Welcome. -Oh, hello!
-مرحبا. -أوه، مرحبا!
-We're from Le Sauveur. -Le Sauveur. One moment, please.
-نحن من لو سوفور. -لو سافور. لحظة واحدة من فضلك.
Um, I'm Motomi Kawamura.
اممم، أنا موتومي كاوامورا.
CONFERENCE 2024
مؤتمر 2024
Huh?
هاه؟
Why?
لماذا؟
Hmm…
همم…
Coincidence?
صدفة؟
Wow.
رائع.
What a lovely place.
ما أجمل هذا المكان.
Amazing!
مدهش!
Huh?
هاه؟
No way.
مستحيل.
It's the same.
إنه نفس الشيء.
How did you…?
كيف فعلت...؟
I noticed it on your phone wallpaper.
لقد لاحظت ذلك على خلفية هاتفك.
Sorry, I happened to see it.
عذرا لقد رأيته بالصدفة.
This photo is my dad's work.
هذه الصورة من عمل والدي.
My dad
والدي
was always traveling, so he was hardly ever home.
كان يسافر دائمًا، لذلك نادرًا ما كان يتواجد في المنزل.
I barely saw him.
بالكاد رأيته.
But on my birthdays,
ولكن في أعياد ميلادي،
he'd send me chocolate from around the world.
كان يرسل لي الشوكولاتة من جميع أنحاء العالم.
That made me so happy.
وهذا جعلني سعيدا جدا.
I thought, "When I grow up, I want to be someone who makes chocolate."
فكرت، "عندما أكبر، أريد أن أصبح شخصًا يصنع الشوكولاتة".
Fathers are too shy to say how they feel to their kids,
الآباء خجولون جدًا من التعبير عن مشاعرهم لأطفالهم،
so they use chocolate instead.
لذلك يستخدمون الشوكولاتة بدلا من ذلك.
My father was the same.
وكان والدي هو نفسه.
Chocolate really is
الشوكولاتة هي حقا
sarang.
عش.
"Sarang"?
"عش"؟
Yeah.
نعم.
Sarang.
عش.
"Sarang."
"عش."
Yeah.
نعم.
Oh.
أوه.
It's the feeling of wanting to make the one you love even happier.
إنه الشعور بالرغبة في جعل الشخص الذي تحبه أكثر سعادة.
Sarang?
عش؟
Sarang.
عش.
You're finally looking at me
أنت تنظر إلي أخيرا
without avoiding my eyes.
دون تجنب عيني.
When did I ever avoid you?
متى كنت أتجنبك؟
You're the one who did.
أنت من فعل ذلك.
Are you
أنت
okay now?
حسنا الآن؟
Is it
هل هو
still hard?
لا يزال صعبا؟
No.
لا.
Right now…
الآن…
I'm totally fine.
أنا بخير تماما.
Actually, I feel surprisingly refreshed.
في الواقع، أشعر بالانتعاش بشكل مدهش.
Someone like me is better off alone after all.
شخص مثلي من الأفضل أن يكون وحيدًا بعد كل شيء.
What do you mean, "someone like me"?
ماذا تقصد بـ "شخص مثلي"؟
The Hana I've seen…
هانا التي رأيتها...
Hmm…
همم…
She's a sincere employee who pours her heart into her job
إنها موظفة مخلصة تصب قلبها في عملها
and a kind person who can truly comfort people.
وشخص طيب القلب يستطيع أن يقدم المواساة للناس حقًا.
She has
انها لديها
such a lovely smile.
ابتسامة جميلة جداً.
She's so adorable
إنها جميلة للغاية
that I end up smiling too, without even realizing it.
أنني في النهاية ابتسم أيضًا، دون أن أدرك ذلك.
That's why
لهذا السبب
I always want to see her.
أريد أن أراها دائمًا.
Huh?
هاه؟
That said…
هذا ما قيل…
she's kind of scary.
إنها مخيفة نوعا ما.
What?
ماذا؟
I'll try to cheer up.
سأحاول أن أفرح.
Thank you so much for practicing with me all this time.
شكرا جزيلا لك على التدرب معي طوال هذا الوقت.
So then,
إذن،
is our practice over?
هل انتهت ممارستنا؟
Yes.
نعم.
I don't need practice anymore.
لا أحتاج إلى التدريب بعد الآن.
You're right.
أنت على حق.
What do couples who meet during the day do until night anyway?
ماذا يفعل الأزواج الذين يجتمعون أثناء النهار حتى الليل على أي حال؟
Without even drinking.
بدون حتى الشرب.
Normally, it doesn't matter if it's day or night.
عادة، لا يهم إن كان نهارًا أو ليلًا.
You meet when you want to.
تلتقي عندما تريد.
Hmm.
همم.
Sounds boring.
يبدو مملًا.
You know what? I've been dying to try that.
هل تعلم؟ لقد كنت متشوقًا لتجربة ذلك.
Can I?
هل يمكنني؟
Huh? This?
هاه؟ هذا؟
Uh-huh.
اه هاه.
Wanna try?
هل تريد أن تجرب؟
By the way,
بالمناسبة،
if you had to pick one, which would you want?
إذا كان عليك أن تختار واحداً، ماذا تريد؟
What?
ماذا؟
Well, I'm fine with any.
حسنًا، أنا بخير مع أيٍّ منها.
Then this one?
ثم هذا؟
Give me your hand.
أعطني يدك.
-Huh? -Nothing.
-هاه؟ -لا شيء.
Nothing's in there.
لا يوجد شيء هناك.
Okay, then.
حسنا إذن.
Your hand.
يدك.
Oh, wow! Amazing!
واو! مذهل!
It's the one you wanted!
إنه الذي أردته!
Wait, how'd you do that?
انتظر، كيف فعلت ذلك؟
Anyway, this isn't my style. I can't put it anywhere.
على أي حال، هذا ليس أسلوبي. لا أستطيع وضعه في أي مكان.
It's pretty fun, isn't it?
إنه أمر ممتع جدًا، أليس كذلك؟
Meeting in the daytime.
اجتماع في النهار.
-Excuse me. -Yes?
-عفوا. -نعم؟
Could you take our picture?
هل يمكنك التقاط صورتنا؟
-Sure. -Thank you!
-بالتأكيد. -شكرا لك!
-With that background, please. -Of course.
-مع هذه الخلفية، من فضلك. -بالطبع.
How should we pose?
كيف ينبغي لنا أن نتصرف؟
-Come on, that's embarrassing. -Why? It's fine!
- هيا، هذا مُحرج. - لماذا؟ لا بأس!
Say cheese.
قل الجبن.
-Okay. -Thank you!
-حسنا. -شكرا لك!
-Thank you. -Sure.
-شكرا لك. -بالتأكيد.
Would you like me to take one?
هل تريد مني أن آخذ واحدة؟
Oh, sure. Thanks.
أوه، بالتأكيد. شكرا.
Come on, let's go!
هيا بنا نذهب!
-Okay, ready? -Yeah.
-حسنًا، هل أنت مستعد؟ -نعم.
Smile!
يبتسم!
Say cheese!
قل جبن!
Sorry about that.
آسف على ذلك.
Wait.
انتظر.
Seriously, I can't do this!
بجدية، لا أستطيع أن أفعل هذا!
Did I
هل فعلت؟
do something wrong?
هل تفعل شيئا خاطئا؟
Like I said,
كما قلت،
I can't stand acting like a normal couple.
لا أستطيع أن أتحمل التصرف كزوجين عاديين.
It's annoying!
إنه أمر مزعج!
I'm… sorry.
أنا آسف.
Do you really
هل انت حقا
hate me that much?
تكرهني إلى هذه الدرجة؟
"Hate"?
"يكره"؟
I don't hate you. That's what makes it worse.
أنا لا أكرهك. هذا ما يجعل الأمر أسوأ.
Don't follow me anymore.
لا تتبعني بعد الآن.
All right, fresh off the grill!
حسنًا، طازجًا من الشواية!
Meat!
لحمة!
Thanks!
شكرًا!
Hey, newbie!
مرحبًا أيها المبتدئ!
Why are you drinking alone?
لماذا تشرب وحدك؟
Come join us!
انضم إلينا!
Right! Oh, sorry.
حسناً! أوه، آسف.
-Excuse me. -It's more fun together!
-عذرا. -إنه أكثر متعة معًا!
-Good job, newbie. -Oh, thank you.
-عمل جيد، أيها المبتدئ. -أوه، شكرا لك.
You can hold your liquor!
يمكنك أن تمسك بالمشروبات الكحولية الخاصة بك!
-Let's toast! -Yeah!
-دعونا نحتفل! -نعم!
-Cheers!
-هتاف!
Excuse me.
اعذرني.
Oh.
أوه.
Oh, hi there, Sosuke.
أوه، مرحبًا بك، سوسكي.
Are you drunk?
هل انت سكران؟
Nope.
لا.
"I'm totally fine. Actually, I feel refreshed," huh?
"أنا بخير تمامًا. في الواقع، أشعر بالانتعاش،" هاه؟
This isn't your floor.
هذه ليست أرضيتك.
Oh, sorry.
أوه، آسف.
Pull yourself together.
اجمع نفسك معًا.
Oh.
أوه.
Could this be
هل يمكن أن يكون هذا
love?
حب؟
Not love. Coffee.
ليس الحب، القهوة.
You're definitely drunk.
أنت بالتأكيد في حالة سكر.
Why are you being so nice?
لماذا أنت لطيف جداً؟
Oh! Because I'm your employee.
أوه! لأنني موظفك.
You said it's because I'm your employee, right?
قلت أن السبب هو أنني موظفك، أليس كذلك؟
Because I'm your employee, huh?
لأنني موظفك، أليس كذلك؟
Well then, good night.
حسناً، تصبح على خير.
Good night.
طاب مساؤك.
Good night!
طاب مساؤك!
Wait.
انتظر.
She's late. Should I call her?
لقد تأخرت. هل يجب أن أتصل بها؟
Don't you think you all drank a bit too much?
ألا تعتقدون أنكم جميعًا شربتم كثيرًا؟
-Oh, there she is. -I'm sorry!
-أوه، ها هي. -أنا آسف!
You're late!
لقد تأخرت!
-Good morning. -Morning.
-صباح الخير.
That's everyone, right?
هذا هو الجميع، أليس كذلك؟
-No, Mr. Takada's not here. -Hiro went home yesterday.
-لا، السيد تاكادا ليس هنا. -ذهب هيرو إلى المنزل أمس.
Before we head back,
قبل أن نعود،
we have one more important stop to make.
لدينا محطة مهمة أخرى يجب أن نتوقف عندها.
-Huh? -Important?
-هاه؟ -مهم؟
Important stop?
محطة مهمة؟
-Where? -Where are we going?
-أين؟ -إلى أين نحن ذاهبون؟
-Mama!
-أمي!
Wait, why?!
انتظر، لماذا؟!
It's been so long, everyone! I can't believe you came all this way.
لقد مرّ وقت طويل يا جماعة! لا أصدق أنكم قطعتم كل هذه المسافة.
I thought I'd never see you again.
اعتقدت أنني لن أراك مرة أخرى.
Thank you very much for bringing everyone all this way.
شكرا جزيلا لكم على جلب الجميع كل هذه المسافة.
How have you been feeling?
كيف كنت تشعر؟
Thanks to the doctor you introduced me to,
شكرا للطبيب الذي عرّفني عليه،
I've been getting the best treatment.
لقد حصلت على أفضل علاج.
But by next year,
ولكن بحلول العام المقبل،
I might not be able to see this beautiful view anymore.
ربما لن أتمكن من رؤية هذا المنظر الجميل بعد الآن.
That's why I cherish everything I can see now.
ولهذا السبب فإنني أقدر كل ما أستطيع رؤيته الآن.
I'm so glad I got to see your faces!
أنا سعيد جدًا لأنني تمكنت من رؤية وجوهكم!
Being here reminds me
إن وجودي هنا يذكرني
how wonderful my childhood was,
كم كانت طفولتي رائعة،
how great my younger days were,
كم كانت أيام شبابي رائعة،
and how lucky I was to spend time with you all.
وكم كنت محظوظًا بقضاء الوقت معكم جميعًا.
I live each day thinking my life's been pretty good overall.
أعيش كل يوم وأنا أعتقد أن حياتي كانت جيدة بشكل عام.
Even now, I'm having the best time!
حتى الآن، أنا أقضي وقتًا ممتعًا!
I mean, look!
أعني، انظر!
I get to wake up to this view every day.
أستيقظ على هذا المنظر كل يوم.
-Good point. -The air's so fresh too!
-نقطة جيدة. -الهواء منعش جدًا أيضًا!
Right? Isn't it great?
صحيح؟ أليس هذا رائعًا؟
It's been a while, Ms. Anonymous Chocolatier.
لقد مر وقت طويل، يا سيدة صانعة الشوكولاتة المجهولة.
I've seen you from behind a few times,
لقد رأيتك من الخلف عدة مرات،
and you've dropped by as a customer too, right?
وقد أتيت إلينا كعميل أيضًا، أليس كذلك؟
I told Chef Kenji you can't stay anonymous forever.
لقد أخبرت الشيف كينجي أنك لا تستطيع البقاء مجهول الهوية إلى الأبد.
Right.
يمين.
They don't know yet?
هل هم لا يعرفون بعد؟
If you open up honestly, I'm sure they'll understand.
إذا فتحت قلبك بصراحة، فأنا متأكد من أنهم سوف يفهمون.
You know, life's too short,
كما تعلم، الحياة قصيرة جدًا،
even for just saying how you really feel.
حتى لو كان مجرد قول ما تشعر به حقًا.
Done.
منتهي.
-All set? -Uh-huh.
-هل كل شيء جاهز؟ -هاه.
Can you bring everyone?
هل يمكنك احضار الجميع؟
Sure.
بالتأكيد.
Guys, taste test!
يا شباب، تذوقوا الاختبار!
-Got it. -Okay.
-فهمت. -حسنا.
-Should I get the boss? -Yes, please.
-هل يجب أن أحصل على الرئيس؟ -نعم من فضلك.
Okay.
تمام.
It's good.
إنه جيد.
Both the scent and taste.
كل من الرائحة والطعم.
No.
لا.
It's more than just "good."
إنه أكثر من مجرد "جيد".
It's truly excellent.
إنه ممتاز حقا.
We came up with this thanks to our trip.
لقد توصلنا إلى هذا بفضل رحلتنا.
Way to go, Hana! You noticed it.
أحسنتِ يا هانا! لقد لاحظتِ ذلك.
Good job!
أحسنت!
I heard from Takashi.
سمعت من تاكاشي.
You've figured out almost all of Le Sauveur's ingredients and recipes.
لقد اكتشفت تقريبًا جميع مكونات ووصفات Le Sauveur.
Yes.
نعم.
Sales are rising too.
المبيعات ترتفع أيضًا.
I'm planning to enter us in the World Chocolatier Masters.
أخطط لدخولنا في World Chocolatier Masters.
I'd like to prove that ours is the best chocolate in the world.
أريد أن أثبت أن شوكولاتة لدينا هي أفضل شوكولاتة في العالم.
There's no need for that.
ليس هناك حاجة لذلك .
Use the information you've gathered to proceed with our original plan.
استخدم المعلومات التي جمعتها للمضي قدمًا في خطتنا الأصلية.
Once we've acquired their expertise and learned all that we can,
بمجرد أن نكتسب خبرتهم ونتعلم كل ما في وسعنا،
we have to shut the shop down.
علينا أن نغلق المحل.
Shut it down?
اغلاقه؟
Going forward, Le Sauveur chocolate will only be sold in convenience stores
في المستقبل، سيتم بيع شوكولاتة Le Sauveur فقط في متاجر التجزئة
under Futago Confectionery's sales.
تحت مبيعات شركة فوتاجو للحلويات.
Was that your plan all along?
هل كانت هذه خطتك منذ البداية؟
Could you wait a little longer before deciding?
هل بإمكانك الانتظار لفترة أطول قبل اتخاذ القرار؟
Le Sauveur is the best chocolate shop in Japan.
Le Sauveur هو أفضل متجر للشوكولاتة في اليابان.
For Futago's future--
من أجل مستقبل فوتاجو--
Listen.
يستمع.
Your idealism always ruins everything.
إن مثاليتك دائما تدمر كل شيء.
Grow up a little.
كبر قليلا.
Dear Darth Vader,
عزيزي دارث فيدر،
First, I owe you a deep apology.
أولاً، أود أن أقدم لك اعتذارًا عميقًا.
Our lives turned out to be more entangled than I imagined.
لقد أصبحت حياتنا أكثر تشابكًا مما كنت أتخيل.
A series of unforeseen events seems to have drawn us together.
يبدو أن سلسلة من الأحداث غير المتوقعة قد جمعتنا معًا.
What's clear is that I can't continue our counseling anymore.
من الواضح أنني لا أستطيع الاستمرار في استشارتنا بعد الآن.
As a counselor who misjudged the boundaries with my client,
باعتباري مستشارًا أخطأت في تقدير الحدود مع موكلي،
I have no right to continue counseling you.
ليس من حقي أن أستمر في استشارتك.
But wherever I am,
ولكن أينما كنت،
I'll be supporting your feelings.
سأدعم مشاعرك.
From your counselor, Irene.
من مستشارتك، إيرين.
In the end,
في النهاية،
it's just not possible.
إنه ليس ممكنا على الإطلاق.
I'm sorry.
أنا آسف.
Did I interrupt you?
هل قاطعتك؟
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Hiro! Are you all right?
هيرو! هل أنت بخير؟
Huh?
هاه؟
Hiro.
هيرو.
I mean…
أعني…
Why did you come back here?
لماذا عدت إلى هنا؟
I'll get some water.
سأحضر بعض الماء.
Hey, wait.
مهلا، انتظر.
Oh.
أوه.
I…
أنا…
don't want to be alone either.
ولا أريد أن أكون وحدي أيضًا.
Stay with me.
ابقى معي.
Like you did back then.
كما فعلت في ذلك الوقت.
SOSUKE FUJIWARA
سوسوكي فوجيوارا
Subtitle translation by: Yuki Asami
ترجمة الترجمة بواسطة: يوكي أسامي